Pohřeb:

Napravo Sir Daniel, v černém kabátě a klobouku (klobouk jsem zapomněl dodat, protože jsem idiot). V ruce třímá hůl, neb zraněn jest po dynamitu výbuchu. Jeho zrak, poznamenaný lety tvrdé reality, jak lovec sleduje kořist, pozoruje procesí v dáli (asi deseti metrů). Od něj vede ušlapaná pěšina k tragickému výjevu, kde pracovníci Někdeníku sešli se, by vzdali hold té, jenž pohřbena jest v zemi studené. Osoba v červeném z doutníku bafá vzpomínky na přítelkyni svou a slzy se řinou po tvářích přihlížejících.

V dáli na kopci, pod lesnatým hájem promenáda stojí, svíčky plápolají v rukou vyznavačů, čekajících na svou příležitost poklonit se Mistru. Déšť padá na zachmuřený den, jen pohřeb samotný jakoby ostrý byl a vše kolem rozmazáno, možná smutkem, možná slzami, možná šikovným svolením ohniska. Ptáci létají po obloze, loučíce se s duší již ztracenou, a záhadný stín blízké kaple jako by vztahoval pařáty k jejímu hrobu, předznamenávaje temnoty, které nastanou.

Smutek.